Pa o ffrindiau y f巍 ory unseren b Fahren remained hefyd, pethul y ddyl lil climbingp greatly
yn werddol …
Col时间od mwyn ganddo yn ton
Anerthans, oddiant…
Pethol y ddyl ydyodаж sombon C помогlad.
yn y 90au. Roedd y gwasgwch gas a chyfrwng yn ffyrdd, un o'r unigol, unigol, gyda'r
ffyrdd yn fwy fwy fwy o'r ffyrdd. Roedd hi hefyd yn cael y gril ymlaen, lle mae'n cael
y gril ymlaen, lle mae'r bwyrnodau yma, lle mae'r hobi yma, felly byddai'n cael
y gril ymlaen yna, yn ymlaen, yn y hobi, felly dyna lle mae'n cael eu tost a pheth.
Yn y ffordd o'r ffrindiau ffrindiau neu ffrindiau ffrindiau?
Ie, yna rai ffrindiau ffrindiau ffrindiau, unigol, unigol, ond nid ffyrdd unigol.
Felly, yn unigol, rwy'n ennill fy ffrindiau ffrindiau ddwy oed yn y ffyrdd, ond roedd hynny'n
yn fwy, yn fwy swish, rwy'n gwybod, rydyn ni wedi cael unigol yn y chwyciant, ac mae gennym ni
gwybod ymlaen.
Roedd yna ddwy oed yn y ffrindiau ffrindiau?
Ie, rydyn ni wedi cael unigol yn y ffrindiau ffrindiau ffrindiau 1980.
Roedd nhw'n fwy fwy oed yn y ffordd yno, yn fwy bach.
Roedd nhw'n fwy fwy oed yn y ffrindiau 28, 32 oed yn y ffrindiau yno, rhai'n fwy fwy oed yn y ffrindiau.
Ond i gyd, rydyn ni wedi cael unigol.
Rydyn ni'n fwy fwy oed yn y ffrindiau, oherwydd nid yw'n rhan o'r un.
Felly, roeddech chi'n gwybod ymlaen yn y ffrindiau yma, neu roeddech chi'n gwybod unrhyw un o'r un?
Yn y ffrindiau 1985, roeddwn i'n gwybod y bbc acorn ar gyfer ymchwil,
yna'r un o'r cyfnodau cyfnodau'r ffrindiau.
Roeddwn i'n gwybod hynny yn fy rhan, mae hynny'n ymlaen yn y ffrindiau yna, y pethau yna yw'r un rydw i'n ei ddweud.